# nut-yes.music-assistant
Test assignment for Nut-yes company

Нужно написать справочник по музыкальным альбомам.

Модели:

    Исполнитель:
        Имя/Название;
        Фотография (файл с изображением).
    Альбом:
        Название;
        Описание;
        Исполнитель;
        Обложка (файл с изображением).

4 экрана:

    1-й экран: 
        список альбомов:
            название,
            исполнитель,
            описание,
            обложка,
            с фильтрацией по исполнителю,
            и пагинацией: 5 записей на экране.

    2-й экран: 
        форма редактирования/создания/удаления альбома:
            В форме должна быть возможность предзаполнения полей исполнитель, описание, обложка по названию альбома из API last.fm.
            Редактировать форму может только авторизованный пользователь.
            Изменения данных о пластинке необходимо логировать.

    3-й экран: 
        список исполнителей:
            имя/название,
            фотография (файл с изображением),
            с фильтрацией по имени,
            и пагинацией: 5 записей на экране.

    4-й экран: 
        Форма редактирования/создания/удаления исполнителя.
        В форме должна быть возможность предзаполнения по имени/названию исполнителя (фотография) из API last.fm.
        Редактировать форму может только авторизованный пользователь.
        Изменения данных по пластинке необходимо логировать.

    Дополнительно:
        Сделать нужно с использованием Laravel.
        СУБД можно использовать любую.
        При удалении модели — удалять изображения.

    Нюансы, которые не описаны в задании сделай на своё усмотрение или задай вопрос.

    Требования к результату:

    Ссылка на исходный код в любой общедоступной системе контроля версий;
    Ссылка на демонстрацию приложения в рабочем виде, его нужно развернуть на любом бесплатном (или платном) хостинге.

Что осталось:
- Показывать автора на странице альбома (реализовать связь между таблицами).
- Фильтрация по исполнителю (Альбом/Автор).
- Регистрация/авторизация пользователей.
- Страница добавления автора и альбома.
- Страница редактирования/обновления альбома.
- Удаление записей.
- Интеграция с last.fm.
